-------- Fiche Utilisateur --------

- Samuel Késako
- Classe moyenne (Première console et premier jeu offert à Noël)
- 8 ans
- Primo utilisateur (Utilisation avec les parents jeux d'éducation ADIBOU)
- Novice (Ses amis possèdent le produit. Il a regardé ses camarades y jouer, mais n'a jamais utilisé lui-même)
- Il termine l'histoire
  Pour découvrir l'univers des Pokémons
- Pour faire comme les autres 
  Il se sent exlu des conversations entre copains.


- Max Saumoné
- Aisé (Gâté par ses parents, possèdent la plupart des consoles avec des jeux variés)
- 13 ans
- Primo utilisateur (Utilisation des ordinateurs disponibles durant les cours)
- Expert (Console de salon et portable)
- Compétition avec ses amis : échanges, combats multijoueurs, monter ses Pokémons à leur meilleur niveau.
- Patienter dans les transports
- Se distinguer auprès de ses amis

- Paul Edouard
- Vie seul. Dépense 20€ par an dans les jeux vidéos
- 23 ans
- Expert (Développeur logiciel)
- Expert (Geek)
- 



Histoire originale du dessin animé


Nommé
- Milieu social
- Age
- Expertise informatique
- Expertise sur le sujet traité
- Utilisation principale de l'application (Pour qui, pourquoi, comment)
- Utilisation secondaire de l'application (Pour qui, pourquoi, comment)
- Pourquoi cette application et pas une autre


